
### Используемые технологии

- В данном проекте была применена архитектура по фичам, с разбиением по слоям внутри фичи (app-data-domain). 
- Presentation слой построен по принципу MVI с использованием viewModel. Преимущество перед MVVM - отсутствие рисков неконсистентных состояний. Для передачи данных стейта из viewModel использовался StateFlow. 
- Для получения данных из интернета исползовался retrofit, работа которого осуществляется через репозиторий и юзкейсы.
- Навигация между экранами осуществляется при помощи navigation component 
- стили прописывались через styles.xml, а строки через strings.xml - что позволяет проще локализовать приложение под другой язык
- Для DI использовался Dagger 2 с применением dependent компонентов и скоупов для UI


### Комментарии к выполнению

Реализовано:
0. Экран Старт. На этом экране проверяется наличие интернета и сохраненного ключа. В зависимости от результата выполняется дальнейшая навигация.
1. Экран авторизации. Пользователь может создать новый аккаунт или войти в существующий по ключу. ключ сохраняется в shared prefferences, и при новом входе сразу открывается экран списков
2. Экран списков. Загружается и отображается список всех доступных shop list, реализованы функции добавления, удаления элементов, копирования ключа для дальнейшего входа в аккаунт, выхода из аккаунта (log out)
3. Экран конкретного списка. Реализована загрузка и отображение списка, с возможностью добавления, вычеркивания и удаления элементов. (удаление по long tap).

помимо этого:
- во время загрузки крутится progress bars, также реализован swipe-to-refresh 
- при ошибки загрузки данных или отсутствии интернета отображается сообщение об этом
 

### Демонстрация работы приложения 

Видеоролик, демонстрирующий работу приложения: https://disk.yandex.ru/i/BS7GzvRWoWXxVA

